Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you say
如果人與人能夠團結起嚟
就算微小嘅聲音都可以雄壯
噉壽命亦都可以延長
所以…
S
零一
我入嚟喇
嚟啱
多謝你哋啊
你知道嘛？
喺上次嘅登錄檔案
我已經好順利噉通過咗喇
真係好奇怪啊
係喇
我嘅星學路向，一定要快啲決定至得喇
噉樣做嘅話，我都可以…
係喇
其實你哋係為咗啲乜嘢要對我咁好啊？
我都唔係噉樣諗
只不過有啲不可思議啫，因為我…
一向以嚟都係好小朋友㗎
多謝你哋咁多位nice嘅成員啊
係呀？
你好畀心機噉温習啊
咩話？
寧音呀
最近你又變返好似以前噉𠸏？
同我哋一齊玩啦
一個人孤孤單單噉
你嘅人生會變得好灰暗㗎
其實我唔止一個㗎
仲有邊個？
大家都喺度陪緊我
或者應該係話…
我去揾佢哋大家啊咩話？
你係指上網呀？
只係喺網上面傾偈
係唔會有真正嘅友誼存在㗎
你話
你噉嘅想法真係古老啊，真係古老啊
就算係古老噉又點啊？
係喇，究竟你係同緊啲咩人交往？
係秘密
講畀我哋聽啦，做咩唔講喎？
你睇呢樣幾襯你？
唔係唧，我話唔用比較好啊
我覺得呢邊呢樣仲更加好啊
我話呢件最好喇
喂喂，真係畀你激死啊
揀咗30分鐘咁耐啊
仲係一件都揀唔到𠸏
唔好再笑喇喎
嗰個…
咩啊？
咩事啊？
個細路做咩啊？
究竟做咩呢？
快啲行啦，嚟啦，行啦
美音，走啦
唔係啊
係咩嚟㗎？
好厭啊
零一
最近你香你早咗返嚟啊
但係相反嗰個寧音
就晚晚都唔知去咗邊
推電嘅事冇問題吖嘛？
靈音，你返嚟嗱？
今日喺東京嘅上空發生
咗一啲不尋常嘅現象
引起街上嘅群眾恐慌
究竟呢啲不尋常現象
係人為惡作劇定係自然現象呢？
將會有待查證
Hello，電腦
Hello，零一
你即刻同我
contact Ryusei
你就係零啊嘛？
你實在係太厲害喇
估唔到你竟然可以脱離現實
嘅世界嚟到呢一個世界
你真係好嘢嗄
快啲幫我搜集資料
你唔使咁心急喎
我已經喺度盡力噉樣幫
你揾緊呢啲資料㗎喇
比起嗰啲一聽完就唔理嘅人
其實我已經係一個好好嘅人嚟㗎喇
唔好講廢話，快啲同我揾啊
只要其他人知道，我幫過靈音
噉我就可以成為呢度嘅英雄啦
你真係好多口啊
最近小學生流行玩啲乜嘢game啊？
你講game？
嗰啲細路有好多款game玩緊㗎喇噃
真係冇用其實只不過係你嘅
直覺認為嗰啲係game嚟嘅啫
只係細路可以咩都當game玩啫
原來你已經揾咗博士幫你手呀？
呢一個人
睇嚟話唔定真係可以幫你解決問題噃
研究兒童兇殺嘅科學家
不愧係靈音啊，原來事先調查過喇
喺現實世界裏面
呢一個科學家只不過係一個
喺醫院裏面等死嘅人嚟
我已經幫咗你嘅忙啦
雖然只係少少啊
試問下關於小智嘅事啦
我已經明白喇
呢一度已經唔再需要你喇
教授，你好嘛？
而家輪到你喇
請你講畀我聽吖
小妹妹
睇嚟你真係非常之活靈活現喎
小子，係咩啊？
我而家嘅感覺非常之舒暢
我好希望可以一直留喺呢一度
一直到喺現實嘅世界見我死咗為止
你知道發生緊啲咩事嘅？
究竟小指係乜嘢啊？
有咗小指，就有美好嘅時光
永恆嘅靈息
教授先生
請畀我睇下15年前，實驗嘅結果資料
最初我根本冇諗過要傷害嗰啲細路㗎
係真㗎
唔關15年前嘅事啊
而家
嗰啲細路正流行緊玩嗰一隻game
佢應該係你嘅實驗嘅重現嚟㗎
睇嚟有人喺垃圾箱嗰度攞走我嘅資料
我本來想將所有嘅研究結果
完完全全噉毀滅
將嗰一次實驗嘅事話畀我知
你知道嘛？
其實
每一個細路都擁有微小嘅超能量
而所有呢啲咁微小嘅超能量
根本就唔係一股非常強力嘅力量
呢啲噉嘅超能量
極其只可以將鐵叉同鐵罐屈曲
喺佢哋頭上嘅，究竟係乜嘢嚟啊？
我哋稱佢為能量集中收集器
通過佢嚟收集能量
呢個就係小子
我哋將每一個細路嘅微弱能量結合埋一齊
然後我哋會處理呢一啲能量
你哋有咩目的啊？
我冇諗過有啲咩成果
我只係想知道實驗有咩結果
但係佢哋做過啲乜嘢啊？
我只有理論而冇證據嘅話
呢啲根本就唔係科學
呢一個一直係我嘅想法嚟
我唔係問嗰啲啊
究竟你有冇為啲細路仔設想過㗎？
冇錯，一如你所料
曾經受過能量集中收集器
攝取咗呢啲超能量嘅細路仔
會受到電磁波嘅
干擾而產生腦部某位置發達
其實呢個小子系統
係有好大…嘅副作用
喺當時嘅你
究竟收集咗幾多個細路仔嘅能量啊？
好殘忍啊
唔好啊
當時我已經將小指嘅
系統完全噉樣粉碎破壞
但係
我唔知點解個設計圖仲會喺網上度
經過咗咁漫長嘅時間洗礼
我仲以為已經消失咗𠻹
佢已經畀人發現咗喇
但係
點解佢可以唔用能量集中收集器
就可以做出意象呢？
除非佢已經成功改良咗
佢的確好厲害
竟然可以同時間影響到咁廣泛嘅範圍
應該值得讚佢先至啱
你淨係識得噉樣諗咋咩？
啲細路仔變成點樣都冇所謂？
我而家好似你講噉樣諗
但係嗰啲細路仔已經
唔能夠返去現實嘅世界嗰度
就算我…
關心佢哋亦都係白費心機
簡直不負責任
噉樣，嗰部機器邊個操作緊啊？
小妹妹
我好攰啊，我真係非常之攰
可以見到你我好高興
我唔知道你喺網上便想做啲乜嘢
我亦都唔想知道你用啲乜嘢嘅身份存在
不過我覺得你…
真係非常之能幹
如果喺電腦網絡嗰度真係有神存在嘅話
佢一定會好好眷顧你嘅
我唔覺我有咩特別喎
同用小智系統而製造惡作劇嘅人嘅力量比較
你嗰啲力量又究竟喺邊一度嚟嘅呢？
係惡作劇？
失陪喇
我要同小妹妹你講再見
我已經筋疲力盡
生命之火睇嚟係時候熄滅㗎喇
終於
我嘅心願完成喇
Nice
真係好嘈啊
你哋究竟係咩人啊？
你哋究竟為咗乜嘢要教
我講識各樣嘅嘢啊？
我究竟係咪你哋嘅玩具嚟吖？
全部只不過係game
到底你用嗰啲細路有咩企圖啊？
即係為咗有趣同埋好玩？
你哋為咗得到開心
就乜嘢嘢都可以做㗎喇咩？
噉樣做同畜牲有咩分別啊？
你哋做咩唔出聲啊？
因為答唔到呀？
係佢哋
冇錯
你哋兩個…
你哋兩個就係nice嘅人
我冇講錯哩？
Lies，就係你哋
快啲撲低
咩事啊？
你嗰一部電腦嘅冷卻系統係唔係…
乜原來冷卻系統嘅
平均器已經送咗畀你嗱？
點解會知道我嘅嘢？
你講嘅嘢唔係我哋做㗎
噉，係邊個？
究竟係邊個做㗎？
Nice做㗎
何の罪もないはずなのに
何らかの罰を受けてる
自分で撒いた種でもないのに
咲き乱れた花摘まされる
知らないこととも言えないが
肩を担いだ覚えはない
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えはない
Hey hey，躰張って
おさらばするまで
Hey hey
誰の手にもかからない